不安全的那个感觉
大路上很容易看不到人呢
小东西不太不太敢会不太
而且不是骑电驴要戴头盔嘛
然后那个那个头盔一戴就就更感觉很难受
啊
人就很不自在所以尽可能的还是走路
还要打车然后要不然就是地铁公交
然后再走路
这样的
不喜欢戴头盔那又必须要戴头盔
不能不戴不能不戴头盔吧
不是不是不戴头盔
要被要被罚款什么的
我有长的
嗯经常看到这样的在搓什么
在搓椅子的垫子搓搓搓搓搓搓搓
错错错错错错错
今天吧今天把那个正长礼物嗯
八月和九月的建长礼物对接完了
还要把八月的地址统计了
九月的可能有呃先玩那个表格的问题
没有没有全部统计的
等明天小棕榈再手动整理一下
好好看一下还有什么嗯感冒了吗
没有感冒
只是只是就是坐到这里
嗓子有点哑只是这样而已
嗯等我看一下九月有上阵填地址
就是有一天那个两个镇长的
就是嗯那个呃有有一小部分人没有填上那
个地址
所以需要需要重新整理一下
不过问题不大就是了
我一开始那个系统问题哈他只只能填了两
百分
太太可恶可恶
能不能给两个九月的给一个给八月
嗯嗯想要礼物吗
我觉得礼物的话可以协调其他的什么
比如说提督的学哥想给八月的话就就不行
等略这个学歌会会会会很久啊
今天今天一算要学四十首歌
这要学到教学到啥时候哈啊吃在在学完之
前不会再开
不会再开学歌了
大家好吗
我们放到那里慢慢学吧
然后明天明天把那个表情包处理一下啊
把这么整理一下
看有什么可上传的时候再补了一个
会有亮哥回吗
欢迎的欢迎欢迎到欢迎
到会呢会呢会呢会呢明天联动嗯
联动就是晚上的事情了
我还没有看那个游戏呢
那个打枪的游戏吗
打打枪的游戏有点不知道会是什么样
明年之前能学完吗
感觉是可以的感觉感觉是可以的
好像大家都发发周表了
你就是明天和嗯犬容小轴前辈
然后好小鹿我们四个的吧
哼嘻哼有手柄吗
有的有的有的有的
但是小棕榈的那个手柄一直玩的不
是很灵活就不太不太会不太会转视角
不知道大家有没有玩过那个斯普拉顿玩那
个玩玩斯弗拉
顿的时候他又有他又有遥杆
然后又有呃体感辅助瞄准
哎这玩的很很难受啊
感觉什么都瞄不住啊
Subon不是体感吗
都有都有
就是你你拿那个转椅玩的时候还行
然后你但是就准度就很差
你换你那个换摇管了然后又瞄不准
再见了再见了斯布拉顿关了都行
没有玩很久了你去朋友家玩的
然后玩了之后就再也不想接触这个游戏了
但是后面又看到我
大家说突击队就是没有PVP
压力会小一点
有点想玩想去玩突击队的
我男的女的女的女的和和那个女的朋友在
麦当劳打拿switch
打游戏好爽
买NS二你呢发工资吧
发工资吧发工资了就什么都可以买了
别说嗯不是感觉感觉已经给工资分出了许
多的去处
不知道他们真的能去到哪里
会有小孩围观吧
工作日的下午是没有小孩的风筝日
下午感觉麦当劳都是一些这个嗯很老很老
的人啊
是是是吃吃那种就是偏远一点的店
不点赞
赶出去点啊
肯定会肯定会点餐啊
我双乐课吗
有的有的有的有的如果在如果在相同的预
算里面
呃NS二和生乐课二选一的话
嗯
小动六会义无反顾的选择声乐课的啊
请放心啊
我们会预测才们选择NS二怎么会游戏机
游戏机现在有的玩啊
嗯那肯定是肯定是去上课工资
工资不要回头工资工资回头吧
工资还是回来吧工作不要走啊
嗯
声乐课太贵了吧
一节四位数没有不上那么不上那
么贵的课上先上便宜一点的基础课
没关系的可能以小棕榈的时间安排
一周只能上只能上一节
最多上两节
就虽然说上课的时间很短
但是你要你要通勤啊
你好去准备时间去
然后结束了之后还要他要做那个作业
练那个各作业
感觉感觉一周上两次最多了
正常品质就是上一次
然后交交一次作业证
考虑过上网课吗
不行声乐课不能上网课
那你上网课和去上线下课会完成不一样呢
嗯
唱歌的话唱歌的话呃有那种美女老师会会
摸着你的
肚子
然后告诉你说你在这个地方应该怎么呼吸
让我来摸一摸让我再摸一摸
你到底有没有呼吸啊
不是啊不是啊上课是这样的
然后之前还有那个还有那个上课
老师说说说老师把把小棕榈的手放在他的
腰上
说你在感受一下我是怎么呼吸的
这个是怎么发力的哦
然后就马上明白了
上课正经吗
正经的正经的正经的这声乐课都是这样的
那上过的一些
声乐课全部都是这样的
一般来说不会有男老师吧
就是肯定是因为每个老师擅长的音乐什么
的都不一样
然后你女的学生去的话
一般都是女的老师
然后男的学生去就是男的老师
我还没有见过男的老师呢
更都是一些陪唱高音的美女老师
爱大小葱绿豆一般是一对一的
一般就是那只对着你一个人
然后教学灯特别的好
唯一的问题是贵呀
哎
最近太忙了
都没有时间去上课之后再去吧
什么生乐课摸来摸去的呃
就是就是摸一摸才知道你发力
对不对
不摸怎么知道走
万一看着你说你说我老师
我这个地方用力老是一摸肚皮软的
根本根本没有用力啊不能听诊器吗
我们听诊器跟摸肌肉发力不发力
这两回事安安全全是两回事
傻逼摸到我小肚子怎么办啊
你啊嗯没关系的
你用点力小肚子也会是硬的吧
哎不能笑想到想到开心的事情
还不准小棕驴笑
你们这个要求有点多呀
就笑照笑就笑就像摸到大胃袋
呃不是啊那个喂在上面啊
然后你呼吸的话
发力是下面跟胃的位置是不太一样的
啊
但是但是那个唱歌的话
吃饭也不能吃太饱
要不然一用力就想吐出来
嗯
那那呢nonononononono
那嗯嗯嗯大卫蛋形容不是胃吗
哎
哎哎
等一下大卫大的形容肯定入味啊
能不能练腹肌呀
应该是能的
感觉那些就是美女老师们的嗯
马甲线都很漂亮不错不错
还看过不是都摸了那肯定是
那肯定是就是这是看看着摸呀
就是那怎么能就哎你们你们你们不懂
你们你自己去上课就知道了
真的真的真的真的这个这个没有黑花这个
感觉上过的不
同的老师
嗯
大概的教学方式都会有这一部分
客人应该给你多收费
不要嗯不要你们也能摸吗
我不知道男老师给不给摸呀
你们去问一下那个难老师
东美女不知道是什么样
嘘男老师
我感觉他们可能唱CHENGRNB的会
多
一点吗
呀呀呀呀哎呀呀呀呀呀呀呀呀呀
刮刮到了对不起什么动静
在这个扣桌子
然后抠的有点这个桌子滑掉了
等到把那个我把这个桌子扔了
我就换一个可换一个新桌子
多动症确实有一点啊
确实有一点多动症啊
这也不是说多到正门的感觉
手里面必须得抠点啥
嗯大家这个是坏习惯
这个我不要不要学
因为我之前有把那个哇这个指甲扣抠掉
然后把嘴皮啃啃掉的这种情况在啊
也也也不要也不要啃嘴皮
也不要啃嘴皮
抠袜子是因为这个吗
对
就是必须要比较抠点什么之前会坑指甲
现在不坑
现在纠正了小松子之前啊是小作队之前为
了纠正自己砍
指甲的坏毛病痛定思痛
去做了那个美甲做那种短的美甲
然后这样每次就是试图啃指甲的时候
就发现口感不太对涂指甲我就不扛
对对对就是好的好的好的
你做完之后就是你咬试图去咬的时候
就怕你怎么软软的就不对
他很有效口感不对就就看不动了
总之是通过这样的方式纠正掉了
现在基本上不坑了吧
为什么为什么这个怀疑小东哥是不是人了
呀
买节奏天国的时候没有特点吗
是那个像键盘一样弄那个玩具吗
小龙就没有买那个有特点的版本
买的是纯卡带
咱非常气愤的发现了极度天国的价格
相比较小
东里买的时候又便宜了三十块
好生气啊咋这样他可以有
他可以有好价
但是不要让小棕榈发现发现了都有点难
受退款就买真买好久了
就买一段时间了我不能再退款了
你丈夫还好就再再多我就要生气了
哎
太多的肉
这气氛的那气氛都接接着玩
不是有没有办法说退钱早卖
早卖早享受完美
这外卖也不一定想周口
下个月看便宜五十了
不要讲这么不要讲这么坏的话
别骂别骂别骂别骂别骂别骂别骂别骂
我们两个有点太坏了
西嗯还想买还想买别的卡带
等小棕榈研究一下哪些游戏比较好
直播的时候玩吧
其实其实本来就是有想过能不能和就是有
没有动森这样
的游戏
可以在可以在直播的时候跟大家讲这个抓
到的
虫子还有鱼是什么呢
那好像没有找到和动森类似的
你就动森的物种介绍做的特别好
嗯不能玩这个不能玩
这个不是不能玩吗
你只能只能只能小风驴背地里品味了
那如果有类似的游戏的话
可以可以看一看MC有动植物类的种合包
不知道呀说去看一看
去看看吧看看吧玩人参吗
把前背都捏一下
人生的
嗯我觉得人生的捏人部分有点多
就是可能会特别费时间
真的玩的话可能是把大家都捏好了
然后开始过剧情
但是他不是就是中间故事推荐的时候
就需要你捏吗
如果也是问题好好烦啊
不想再不想在直播间的时候一直在捏人
捏人就没有办法看弹幕什么的了
牧场乌云风之即逝哦可以去看一看
怕什么
不是怕什么
就是嗯像这种手里面再画点啥的
就会就会不讲话
对什么话都不说啊那打扰你
不要打扰你
嗯
不要不要不要不要不要不要不要不要
不要不要不要不要不要明天的明天的联动
感觉去了
也会有人有人托底呀
反正就四个人直播玩脑锻炼吧
跑锻炼直播没办法玩儿脑锻炼
直播的话我觉得他有一些部分嗯
触屏会简单一点
你要拿手柄就太难受了
Zhn蹲吧其实是有玩的
小东西是有这个卡带的
嗯
被他偷偷的把这个测试全部都做了直播娃
赛打
嗯嗯那呃真的要真的要直播玩吗
别吧别吧别吧别吧啊别吧
没有没有别吧偷偷的玩吧
这种东西还是偷偷玩会好一点
请大家放心能偷玩儿就会偷玩儿
卡宾卡比就是啊其实这是对于小松点来说
最大的问题在于你玩这个游戏的时候不说
话就不行
像卡比这样的就没有办法嗯
没有办法想起来说话
有个有个人一起打的话
就能想起来就怎么讲
太单身虫是这样的
卡比可爱还是小松鼠可爱
卡比可爱投卡比一票
对的对的对的对的对的对的大
那我就要啊啊啊啊啊啊啊
哎别说没事没事没事没事没事
只是啊嗯照常幻境罢了
真的啊有什么问题的话会跟他说的
会跟他请假的这这呃没有没有生病
没有生病只是只是咳嗽嘘啊
还想二十四号玩儿那个方多利的新游戏啊
那个没有办法直播那个那个直播的话
ipad会过热吃
想保护自己的ipad游戏啊
可以投屏吗
你去盐盐研究一下吧
那如果没有办法播的话
会跟大家对截图分享
投屏不行吗
投屏也会也会过热啊
模拟器发达没到打印
有的部分再说
八说爸
不过好消息
不过好消息是明天后天你就放假
那我邦邦一般打多少级
帮忙打到二十七二七最多了吧
邦多利的判定后好好讨厌啊
每次遇到粉酱的超大力去滑
相比较起来我们嗯PGSK的哦判定要简
单许多
你咋这大夫在问小棕榈有没有什么擅长的
除了周和塔之外
有没有什么比较擅长的游戏
小哥哥可能只会玩儿这个也有啊
嗯对不起擅长塔王这不是很畅畅吗
哎你们懂不懂故障
机器人意识到含紧张啊
你能根本就不懂挺擅长的
挺擅长的了
哎其他的游戏都不太会就肉
很很难啊
会把所有人看的很红昏的那种游戏水平吧
嘻嘻这常游戏呢不正常
游戏不能算在擅长的里面呀
就是staff不是在问有什么比较比较
擅长的游戏吗
爸爸哎我去半小时了
可以撤了可以撤了
大家跟你们讲一下
跟你们讲一下进度就可以撤了
今天有推荐一部分的这个内容哦
明天再来处理表情包相关的吧
呃之后有尝试其他游戏会会试一试的
请放心请放心
就也许会菜
但是不会因为自己菜就不去尝试着呢
好嘛嘛大家晚上现在十一点半了
屁好嘛好嘛好嘛好嘛该睡觉啦
喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂啊
拜拜晚安老子要去休息了